Repository: theforeman/hammer-cli-foreman-ansible
Catalog: locale/*/hammer_cli_foreman_ansible.po
Languages: ja

source: Manage ansible roles
ja: Ansible ロールの管理

source: Manage ansible variables
ja: Ansible 変数の管理

source: Ansible Inventory
ja: Ansible インベントリー

source: Full response as json
ja: json としての完全な応答

source: Job Id
ja: ジョブ ID

source: Data URL
ja: データ URL

source: Name
ja: 名前

source: Imported at
ja: インポート場所

source: Ansible role [%{name}] was deleted.
ja: Ansible ロール [%{name}] が削除されました。

source: Could not delete the role
ja: ロールを削除できませんでした

source: A task to Sync Ansible Roles was created.
ja: Ansible ロールの同期タスクが作成されました。

source: Could not sync roles
ja: ロールを同期できませんでした

source: Could not import roles
ja: ロールをインポートできませんでした

source: Result
ja: 結果

source: Imported
ja: インポート済み

source: The following ansible roles were changed
ja: 以下の Ansible ロールが変更されました

source: No changes in ansible roles detected.
ja: Ansible ロールの変更が検出されませんでした。

source: Could not obsolete roles
ja: ロールが使用されないようにできませんでした

source: Obsoleted
ja: 旧版

source: Could not fetch roles
ja: ロールを取得できませんでした

source: Ansible roles available to be imported
ja: インポート可能な Ansible ロール

source: Role Name
ja: ロール名

source: Action
ja: アクション

source: Variables
ja: 変数

source: Ansible roles are being played. Job ID: %{id}
ja: Ansible ロールはプレイ中です。ジョブ ID: %{id}

source: Could not play roles on hosts
ja: ホストでロールをプレイできませんでした

source: Could not play roles on hostgroups
ja: ホストグループでロールをプレイできませんでした

source: Variable
ja: 変数

source: Default Value
ja: デフォルト値

source: Type
ja: タイプ

source: Role
ja: ロール

source: Role Id
ja: ロール ID

source: Description
ja: 説明

source: Hidden Value?
ja: 値を非表示にしますか?

source: Validator
ja: バリデーター

source: Rule
ja: ルール

source: Override values
ja: 値の上書き

source: Override
ja: 上書き

source: Merge overrides
ja: 上書きのマージ

source: Merge default value
ja: デフォルト値のマージ

source: Avoid duplicates
ja: 重複の回避

source: Order
ja: 順序

source: Values
ja: 値

source: Match
ja: 一致

source: Value
ja: 値

source: Ansible variable [%{variable}] was created.
ja: Ansible 変数 [%{variable}] が作成されました。

source: Could not create the ansible variable
ja: Ansible 変数を作成できませんでした

source: Ansible variable [%{variable}] was deleted.
ja: Ansible 変数 [%{variable}] が削除されました。

source: Could not delete the variable
ja: 変数を削除できませんでした

source: Ansible variable [%{variable}] updated.
ja: Ansible 変数 [%{variable}] が更新されました。

source: Could not update the ansible variable
ja: Ansible 変数を更新できませんでした

source: The order in which values are resolved
ja: 値が解決される順序

source: Could not import variables
ja: 変数をインポートできませんでした

source: The following ansible variables were changed
ja: 以下の Ansible 変数が変更されました

source: No changes in ansible variables detected.
ja: 変数の変更が検出されませんでした。

source: Could not obsolete variables
ja: 変数が使用されないようにできませんでした

source: Override value, required if omit is false
ja: 上書き値 (--omit が false の場合に必要)

source: Override value created.
ja: 上書き値が作成されました。

source: Could not create the override value
ja: 上書き値を作成できませんでした

source: Override value deleted.
ja: 上書き値が削除されました。

source: Could not delete the override value
ja: 上書き値を削除できませんでした

source: Ansible role %{name} is already inherited from a host group. Please use %{option} for direct association.
ja: Ansible ロール %{name} はすでにホストグループから継承されています。直接の関連付けには %{option} を使用してください。

source: Ansible role %s is not assigned directly and cannot be removed.
ja: Ansible ロール %s は直接割り当ておられず、削除できません。

source: Host Group
ja: ホストグループ

source: Location
ja: ロケーション

source: Organization
ja: 組織

source: Domain
ja: ドメイン

source: Foreman domain description
ja: Foreman ドメインの説明

source: Owner name
ja: 所有者名

source: Owner email
ja: 所有者メール

source: SSH authorized keys
ja: SSH 認証キー

source: Root password
ja: root パスワード

source: Foreman config groups
ja: Foreman 設定グループ

source: Puppet master
ja: Puppet マスター

source: Puppet environment
ja: Puppet 環境

source: Subnets
ja: サブネット

source: Network
ja: ネットワーク

source: Mask
ja: マスク

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Primary DNS
ja: プライマリー DNS

source: Secondary DNS
ja: セカンダリー DNS

source: From
ja: 開始アドレス:

source: To
ja: 終了アドレス:

source: Boot mode
ja: 起動モード

source: NIC delay
ja: NIC の遅延

source: Network type
ja: ネットワークタイプ

source: Network interfaces
ja: ネットワークインターフェイス

source: Interface Name
ja: インターフェイス名

source: Identifier
ja: ID

source: Attributes
ja: 属性

source: MAC address
ja: MAC アドレス

source: IPv4 address
ja: IPv4 アドレス

source: IPv6 address
ja: IPv6 アドレス

source: Virtual
ja: 仮想

source: Link
ja: リンク

source: Managed
ja: 管理対象

source: Primary
ja: プライマリー

source: Provision
ja: プロビジョニング

source: IPv6 subnet
ja: IPv6 サブネット

source: Tag
ja: タグ

source: Attached to
ja: 接続先

source: Attached devices
ja: 接続されたデバイス

source: Subnet
ja: サブネット

source: Foreman Users
ja: Foreman ユーザー

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Email
ja: 電子メール

source: Full name
ja: フルネーム

source: Foreman Ansible Roles
ja: Foreman Ansible ロール

source: Ansible role check mode
ja: Ansible ロールのチェックモード

source: Host packages
ja: ホストのパッケージ

source: Host registration insights
ja: ホスト登録に関する見解

source: Host registration remote execution
ja: ホスト登録のリモート実行

source: Remote execution ssh keys
ja: リモート実行の SSH 鍵

source: Remote execution ssh user
ja: リモート実行の SSH ユーザー

source: Remote execution effective user method
ja: リモート実行の実効ユーザーメソッド

source: Remote execution connect by IP
ja: IP によるリモート実行接続

source: Ansible Callback Enabled
ja: Ansible コールバックが有効

source: Manage Ansible roles on a host
ja: ホストでの Ansible ロールの管理

source: Inherited
ja: 継承済み

source: Directly assigned
ja: 直接割り当て

source: Could not play roles on a host
ja: ホストでロールをプレイできませんでした

source: Ansible roles were assigned to the host
ja: Ansible ロールがホストに割り当てられています

source: Could not assign roles to the host
ja: ホストにロールを割り当てることができませんでした

source: Associate an Ansible role
ja: Ansible ロールの関連付け

source: Associate the Ansible role even if it already is associated indirectly
ja: Ansible ロールがすでに間接的に関連付けられている場合でも、Ansible ロールを関連付けます。

source: Ansible role has been associated.
ja: Ansible ロールが関連付けられました。

source: Could not associate the Ansible role
ja: Ansible ロールを関連付けられませんでした

source: Disassociate an Ansible role
ja: Ansible ロールの関連付けを解除します。

source: Ansible role has been disassociated.
ja: Ansible ロールの関連付けが解除されました。

source: Could not disassociate the Ansible role
ja: Ansible ロールの関連付けを解除できませんでした

source: Manage Ansible roles on a hostgroup
ja: ホストグループでの Ansible ロールの管理

source: Could not play roles on a hostgroup
ja: ホストグループでロールをプレイできませんでした

source: Ansible roles were assigned to the hostgroup
ja: Ansible ロールがホストグループに割り当てられました

source: Could not assign roles to the hostgroup
ja: ホストグループにロールが割り当てることができませんでした
